"Go is an open source programming language tha makes it easy to build simple,
riliable, and efficient software" - Go web site 

Concebida em Setembro de 2007, por Robert Griesemer, Rob Pike e Ken Thompson.
Lançada em Novembro de 2009.

* As metas da Linguagem e das ferramentas que a acompanham:
    - Expressividade
    - Eficiência (compilação e execução)
    - Efetividade em escrever programas confiáveis e robustos

* Similar à C: 
    - Sintaxe parecida
    - Ferramenta para programadores profissionais
    - Atinge máximos efeitos com minimos meios.

* Mais do que uma versão atualizada:
    - Pega emprestada e adapta boas ideias de muitas outras linguagens
    - Evita características que levam a complexidade e código não confiável
    - Facilita concorrência de forma nova e eficiente
    - Abordagem flexível para abstração de dados e OOP
    - Garbage Collection

* Se encaixa bem em:
    - Servidores em rede
    - ferramentas e sistemas para programadores

* Mas é verdadeiramente de propósito geral:
    - Gráficas
    - Mobile
    - Machine Learning

Frequentemente substitui linguagens de tipagem dinâmica por ser mais rapida
e sofrer menos quebras por causa de errors de tipo inesperado

* Herança de outras linguagens:

C: Grande parte da syntaxe e forma de compilação

Linhagem vinda de Pascal:
|
+-> Modula-2 : Conceito de pacotes.
        |
        +-> Oberon: Elimina distinção de arquivos de definição e implementação
                |   de interfaces
                +-> Oberon2: Sintaxe de pacotes, imports, declaração de metodos

CSP: Communicating sequential preocess (Tony Hoare)
 |
 +-> Princípios da concorrência. 
     Em CSP, um programa é uma composição paralela de procesos que não possuem
     estado compartilhado. Processos se comunicam e sincronizam por canais.

* O projeto Go:
    Se originou da frustração com diversos projetos de software da Google que 
    estavam sofrendo com explosão de complexidade.

    Continua...
