Resolver um problema a partir do concreto.
Dividir em tarefas menores e simples, sabendo o que deve vir e em que ordem;
Buscar resolver e se preocupar primeiro com o que deve ser resolvido primeiro,
se não, o que vier após não tem importancia

Após resolver o problema no concreto, no necessario no momento, verificar se 
a situação vai mudar, se mais coisas serão inclusas no contexto. Se sim,
refatorar para buscar a generalização. Desacoplar.

Não definir interfaces logo no início. Interfaces servem para desacoplar, obter
generalização, definir comportamentos. Isso vem com a nenecessidade.

- Camada primitiva de uma api.
    Fazer poucas coisas e fazê-las bem.
    Busca trabalhar o mais proximo do dado, das entradas e saídas, do concreto.
    Garantir que é testável: o dado que é passado e que é retornado é reprodizivel
    Não exportado

- Camada de baixo nível:
    Construída com base na primitiva;
    Algumas coisas de mais alto nível que a primitive
    Garantir que é testável: o dado que é passado e que é retornado é reprodizivel
    Não exportado, mas as vezes é bom exportar. Permite que o usuário tenha mais
    controle do que esta fazendo.

- Camada de alto nível:
    Será usada diretamente. 
    Usabilidade. Tornar a vida do usuário mais facil
    Garantir que é testável: o dado que é passado e que é retornado é reprodizivel


